Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: [F-Droid](https://f-droid.org/) is a [repository](https://f-droid.org/packages/) of verified [free and open source](https://en.wikipedia.org/wiki/Free_and_open-source_software) Android apps, a [client](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/) to access it, as well as a whole "app store kit", providing all the tools needed to set up and run an app store. It is a community-run free software project developed by a wide range of contributors. This is their story this past week.
zh_hans: [F-Droid](https://f-droid.org/) 是一个其中的应用经过验证的[自由开源](https://en.wikipedia.org/wiki/Free_and_open-source_software) Android 应用[存储库](https://f-droid.org/packages/)，一个用于访问它的[客户端](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)，和一个完整的“应用商店工具包”，提供设置并运行一个应用商店所需的所有工具。它是一个由众多贡献者支撑的社区运行的自由软件项目。这是他们上周的故事。

source: F-Droid core
zh_hans: F-Droid 核心

source: [Rudloff](https://social.rudloff.pro/profile/rudloff) has been very active again, and is responsible for most of the record-breaking 12 new apps!
zh_hans: [Rudloff](https://social.rudloff.pro/profile/rudloff) 再次变得非常活跃，并贡献了打破纪录的12个新应中的大部分！

source: [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) has tagged and released [fdroidserver]({{ site.baseurl }}/docs/Installing_the_Server_and_Repo_Tools/) v1.0.4. This release finally fixes the problems mentioned [two weeks ago]({{ site.baseurl }}/2018/05/04/this-week-in-fdroid-w18.html). So if users of your repository are complaining that they [can't update](https://forum.f-droid.org/t/unable-to-get-apps-and-update-f-droid), please update ASAP!
zh_hans: [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) 已经标记并发布了 [fdroidserver]({{ site.baseurl }}/docs/Installing_the_Server_and_Repo_Tools/) v1.0.4。这个版本最终修复了[两周前]({{ site.baseurl }}/2018/05/04/this-week-in-fdroid-w18.html)提到的问题。因此，如果存储库的用户抱怨他们[无法更新](https://forum.f-droid.org/t/unable-to-get-apps-and-update-f-droid)，请尽快更新!

source: Under the hood, fdroidserver can now accomplish most tasks without the Android SDK, relying on [androguard](https://pypi.org/project/androguard/) instead.
zh_hans: 在底层，fdroidserver 现在无需 Android SDK 即可完成大部分任务，依赖于 [androguard](https://pypi.org/project/androguard/)。

source: [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) also added a security scanner for Python to the build process. It didn't catch anything, but for an extra 1.5 minutes of build time, it's nice to have.
zh_hans: [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) 还将 Python 的安全扫描程序添加到构建过程中。它没有捕获任何东西，但是对于额外的 1.5 分钟构建时间来说，这很值得。

source: [hotlittlewhitedog](https://forum.f-droid.org/u/hotlittlewhitedog) has been putting in some work to make the F-Droid client work on Android TV.
zh_hans: [hotlittlewhitedog](https://forum.f-droid.org/u/hotlittlewhitedog) 已经投入了一些工作，让 F-Droid 客户端在 Android TV 上运行。

source: [hellcp](https://forum.f-droid.org/u/hellcp) submitted [an icon](https://forum.f-droid.org/t/new-icon-for-fennec-f-droid/2810/3) for our Fennec icon challenge and it's looking quite good! There's a lively discussion going on, so feel free to [join in](https://forum.f-droid.org/t/2810), or maybe even [submit another icon](https://forum.f-droid.org/t/2810)!
zh_hans: [hellcp](https://forum.f-droid.org/u/hellcp) 为我们的 Fennec 图标挑战提交了[一个图标](https://forum.f-droid.org/t/new-icon-for-fennec-f-droid/2810/3)，它看起来相当不错！有一个活跃的讨论正在进行，所以请尽情[加入](https://forum.f-droid.org/t/2810)讨论，你也可以[提交另一个图标](https://forum.f-droid.org/t/2810)！

source: [JustChess](https://f-droid.org/packages/com.alaskalinuxuser.justchess/): Chess for one or two players
zh_hans: [JustChess](https://f-droid.org/packages/com.alaskalinuxuser.justchess/)：单人或双人象棋

source: [Om](https://f-droid.org/packages/com.enjoyingfoss.om/): Meditate mindfully for increased emotional intelligence
zh_hans: [Om](https://f-droid.org/packages/com.enjoyingfoss.om/)：提高情商的正念冥想

source: [Torchlight](https://f-droid.org/packages/com.fake.android.torchlight/): Use the flash of your camera as a light
zh_hans: [Torchlight](https://f-droid.org/packages/com.fake.android.torchlight/)：使用相机的闪光灯作为光源

source: [arXiv Papers](https://f-droid.org/packages/com.rockbyte.arxiv/): Search, download and save arXiv scientific papers
zh_hans: [arXiv Papers](https://f-droid.org/packages/com.rockbyte.arxiv/)：搜索、下载和保存 arXiv 科学论文

source: [Password Hash](https://f-droid.org/packages/com.uploadedlobster.PwdHash/): Create passwords for each website
zh_hans: [Password Hash](https://f-droid.org/packages/com.uploadedlobster.PwdHash/)：为每个网站创建密码

source: [FragDenStaat](https://f-droid.org/packages/de.fragdenstaat.app/): Navigate FragDenStaat
zh_hans: [FragDenStaat](https://f-droid.org/packages/de.fragdenstate .app)：浏览 FragDenStaat

source: [sesam](https://f-droid.org/packages/de.larcado.sesam/): Hash based password manager
zh_hans: [sesam](https://f-droid.org/packages/de.larcado.sesam/)：基于哈希的密码管理器

source: [Router Keygen YoloSec](https://f-droid.org/packages/net.yolosec.routerkeygen2/): Generate default WPA/WEP keys
zh_hans: [Router Keygen YoloSec](https://f-droid.org/packages/net.yolosec.routerkeygen2/)：生成默认的 WPA/WEP 密钥

source: [LeMonde.fr](https://f-droid.org/packages/org.mbach.lemonde/): Reads RSS feed from the website LeMonde.fr and fetch articles inside the App
zh_hans: [LeMonde.fr](https://f-droid.org/packages/org.mbach.lemonde/)：在应用中从 LeMonde.fr 网站读取 RSS 并获取文章

source: [SeaMapDroid](https://f-droid.org/packages/org.seamapdroid/): Browse OpenSeaMap on your phone
zh_hans: [SeaMapDroid](https://f-droid.org/packages/org.seamapdroid/):：在你的手机上浏览 OpenSeaMap

source: [Pain Diary](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlypaindiary/): Do you want to track and share your pain? Now you can, privately, using this program.
zh_hans: [Pain Diary](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlypaindiary/):：你想跟踪和分享你的痛苦吗？现在你可以私下里使用这个程序了。

source: [Episodie](https://f-droid.org/packages/pl.hypeapp.episodie/): Discover and track TV show time
zh_hans: [Episodie](https://f-droid.org/packages/pl.hypeapp.episodie/):：发现和跟踪电视节目时间

source: In total, 68 apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 68 个应用。以下是其中的亮点：

source: [Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/) was updated from 1.8.8 to 1.9.0 and now actually _saves_ your profile changes :D, fixes home timeline freezes, and most importantly, now features both a dark theme _and_ a compact mode!
zh_hans: [Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/) 从 1.8.8 更新到了 1.9.0，现在真正 _保存_ 你的档案更改了 :D，修复了主时间轴冻结，最重要的是，现在有一个暗主题 _和_ 一个紧凑模式！

source: [Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/) [1.8.0](https://github.com/tuskyapp/Tusky/releases/tag/v1.8.0) made it to F-Droid, bringing better notifications to Android 7+ (Nougat), links to statuses and profiles will now open internally, search now also finds statuses, and more.
zh_hans: [Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/) [1.8.0](https://github.com/tuskyapp/Tusky/releases/tag/v1.8.0) 进入了 F-Droid，为 Android 7+ (Nougat) 带来了更好的通知，状态和配置文件的链接现在将在内部打开，搜索现在也将找到状态，以及更多更新内容。

source: [Vespucci](https://f-droid.org/packages/de.blau.android/) was updated from 10.1.2-fdroid to 10.2.4.0, and now optionally supports "network" location providers, handles http to https redirects and TLS 1.2 for older Android versions, and several smaller changes and bugfixes. Furthermore, Vespucci should be auto-updating in F-Droid from now on.
zh_hans: [Vespucci](https://f-droid.org/packages/de.blau.android/) 从 10.1.2-fdroid 更新到 10.2.4.0，现在选择性地支持“网络”位置提供商，处理 http 到 https 重定向，以及 TLS 1.2 以支持旧的 Android 版本，以及一些较小的变化和错误修正。此外，从现在开始，Vespucci 应该会在 F-Droid 中自动更新。

source: [Delta Chat](https://f-droid.org/packages/com.b44t.messenger/) had a major update from 0.16.0 to 0.17.2, with [a ton of changes](https://github.com/deltachat/deltachat-android/blob/HEAD/CHANGELOG.md#v0170).
zh_hans: [Delta Chat](https://f-droid.org/packages/com.b44t.messenger/) 有一个重大的更新，从 0.16.0 到 0.17.2，带来[大量的变化](https://github.com/deltachat/deltachat-android/blob/HEAD/CHANGELOG.md#v0170)。

source: [OctoDroid](https://f-droid.org/packages/com.gh4a/) is now at 4.3.2, moving starred repos to the bookmarks screen and fixing some annoying crash bugs.
zh_hans: [ocdroid](https://f-droid.org/packages/com.gh4a/) 现在更新到了 4.3.2，将标星的存储库移到书签屏幕上，并修复了一些恼人的崩溃错误。

source: The simple mobile tools ([Calculator](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calculator/), [Calendar](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calendar/), [Camera](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.camera/), [Contacts](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.contacts/), [Draw](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.draw/), [File Manager](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.filemanager/) and [Gallery](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery/)) had a major version bump to 4.0.x across the board. The common change is that the app launcher icons have received a materialish shadow, and you can now customize the launcher color in `Settings -> Customize colors`.
zh_hans: Simple mobile tools ([Calculator](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calculator/), [Calendar](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calendar/), [Camera](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.camera/), [Contacts](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.contacts/), [Draw](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.draw/), [File Manager](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.filemanager/) 以及 [Gallery](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery/)) 主要版本升级到了 4.0.x。共同的变化是应用启动图标有了一个材质式阴影，你现在可以在`设置 -&gt; 自定义颜色`中自定义启动器颜色。

source: Removed apps
zh_hans: 移除的应用

source: [RunnerUp](https://f-droid.org/packages/org.runnerup/) was completely removed because it depends on and includes the non-free ANT+ SDK.
zh_hans: [RunnerUp](https://f-droid.org/packages/org.runnerup/) 被完全删除，因为它依赖并包含了非自由的ANT+ SDK。

source: What ends up in the next TWIF is all up to you! There are way too many app updates to keep track of them all, so we need your help to highlight the most interesting changes. And of course, we love to hear about all things involving F-Droid in some way.
zh_hans: 下一个 TWIF 的内容完全取决于你！有太多的应用更新需要追踪，所以我们需要你的帮助来凸显最有趣的变化。当然，我们想要听到所有关于 F-Droid 的事情。

source: Please tell us in the [TWIF submission thread](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread) on the forum, or tag your update [#fdroid](https://mastodon.technology/tags/fdroid) on Mastodon. (And cc [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) to make sure it reaches our instance.) The deadline to the next TWIF is Thursday 12:00 UTC.
zh_hans: 请在论坛上的 [TWIF 提交主题](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread)告诉我们，或在 Mastodon 上在你的更新中带上 [#fdroid](https://mastodon.technology/tags/fdroid) 标签。（并抄送 [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) 以确保它到达我们的实例。）下次 TWIF 的截止时间是星期四 12:00 UTC。

source: This Week in F-Droid, Week 21
zh_hans: F-Droid 每周新闻，第 21 周

source: We have new contributors and permissions in GitLab. [Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff) now has **developer** access for [data](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata). [Poussinou](https://forum.f-droid.org/u/poussinou) has **reporter** (moderator) access to [rfp](https://gitlab.com/fdroid/rfp). [Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy) has project-wide **reporter** access. We hope these changes will further speed up the process of adding new apps to F-Droid.
zh_hans: 我们在 GitLab 有了新的贡献者和权限。[Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff)现在有了 [data](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata) 的**developer**权限。[Poussinou](https://forum.f-droid.org/u/poussinou) 有了 [rfp](https://gitlab.com/fdroid/rfp) 的 **reporter**（管理员）权限。[Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy) 具有项目范围的 **reporter** 权限。我们希望这些变化将进一步加快向 F-Droid 添加新应用的进程。

source: [Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff) is now a member of the [F-Droid Data team](https://liberapay.com/F-Droid-Data) over at [Liberapay](https://liberapay.com/), so he can get some reward for all his hard work.
zh_hans: [Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff) 现在是 [Liberapay](https://liberapay.com/) 的[F-Droid Data 团队](https://liberapay.com/F-Droid-Data)成员，所以他可以因他的努力工作获得一些奖励。

source: [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) is getting the [Debian GSoC](https://wiki.debian.org/SummerOfCode2018) students started on the [Android SDK Tools in Debian](https://wiki.debian.org/SummerOfCode2018/Projects/AndroidSdkToolsInDebian). This work will directly benefit F-Droid as our build server runs Debian.
zh_hans: [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) 正在让 [Debian GSoC](https://wiki.debian.org/SummerOfCode2018) 学生着手 [Android SDK Tools in Debian](https://wiki.debian.org/SummerOfCode2018/Projects/AndroidSdkToolsInDebian)。这项工作将直接使 F-Droid 受益，因为我们的构建服务器运行 Debian。

source: [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) and [mimi89999](https://forum.f-droid.org/u/mimi89999) have been updating the [SPDX license identifiers](https://spdx.org/licenses/), mostly working on explicit separation between `GPL-3.0-only` and `GPL-3.0-or-later`.
zh_hans: [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) 和 [mimi89999](https://forum.f-droid.org/u/mimi89999) 一直在更新 [SPDX 许可标识符](https://spdx.org/licenses/)，主要工作是在 `GPL-3.0-only` 和 `GPL-3.0-or-later`之间进行明显区分。

source: [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) and [Tovok7](https://blog.grobox.de/) have been working on fixing [reproducible builds](https://reproducible-builds.org) for [Briar](https://briarproject.org/fdroid.html) among others. The latest news is that this is now working. Stay tuned.
zh_hans: [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) 和 [Tovok7](https://blog.grobox.de/) 一直致力于修复 [Briar](https://briarproject.org/fdroid.html) 的[可重复构建](https://reproducible-builds.org)。最新的消息是，可重复构建成功了。请继续关注。

source: **uniq** finished up the [documentation for bootstrapping the buildserver basebox](https://staging.f-droid.org/docs/Build_Server_Setup/#creating-the-debian-base-box).
zh_hans: **uniq** 完成了[引导 buildserver basebox 的文档](https://staging.f-droid.org/docs/Build_Server_Setup/#creating-the-debian-base-box)。

source: **uniq** also laid the groundwork to upgrade our build server to Debian _Stretch_, and we'll be experimenting with that in the next weeks. Once this upgrade is in place, it'll be much easier to build some applications with lots of native dependencies, e.g. [VLC](https://f-droid.org/packages/org.videolan.vlc/), [Ring](https://f-droid.org/packages/cx.ring/), [OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/).
zh_hans: **uniq** 还为升级我们的构建服务器到 Debian _Stretch_ 奠定了基础，我们将在接下来的几周进行实验。一旦升级完成，构建一些具有大量本地依赖项的应用就会容易得多，例如 [VLC](https://f-droid.org/packages/org.videolan.vlc/)，[Ring](https://f-droid.org/packages/cx.ring/)，[OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/)。

source: You may have noticed the total absence of any [GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation) related work. [We take your privacy seriously](https://f-droid.org/about/) and always have.
zh_hans: 你可能已经注意到，完全没有任何 [GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation) 相关工作。[我们非常重视你的隐私](https://f-droid.org/about/)，一直如此。

source: No news from the wider community this week.
zh_hans: 本周没有来自更广泛社区的消息。

source: [Notepad](https://f-droid.org/packages/com.farmerbb.notepad/): A simple, bare-bones, no-frills note taking app
zh_hans: [Notepad](https://f-droid.org/packages/com.farmerbb.notepad/)：一款简单、基本、朴实的记笔记应用

source: [Binaural Beats](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.binauralbeats/): Meditation helper
zh_hans: [Binaural Beats](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.binauralbeats/)：冥想助手

source: [Batch Uninstaller](https://f-droid.org/packages/com.saha.batchuninstaller/): Uninstall multiple applications at once
zh_hans: [Batch Uninstaller](https://f-droid.org/packages/com.saha.batchuninstaller/)：一次卸载多个应用

source: [Waistline](https://f-droid.org/packages/com.waist.line/): Free calorie counter and weight tracker
zh_hans: [Waistline](https://f-droid.org/packages/com.waist.line/)：自由的卡路里计数器和体重追踪器

source: The [Reader for Pepper&Carrot](https://f-droid.org/packages/nightlock.peppercarrot/) [dropped](https://peppercarrot.com/en/article441/android-e-reader-for-peppercarrot-by-imseaok) on F-Droid this week. It's a multi-language reader for the [CC-BY](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/) licensed [Pepper & Carrot Webcomic](https://peppercarrot.com). You should check it out because it's [cool](https://peppercarrot.com/en/static2/philosophy).
zh_hans: 本周，[Reader for Pepper&amp;Carrot](https://f-droid.org/packages/nightlock.peppercarrot/)在 F-Droid 上[发布](https://peppercarrot.com/en/article441/android-e-reader-for-peppercarrot-by-imseaok)。它是 [CC-BY](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/) 授权的 [Pepper &amp; Carrot Webcomic](https://peppercarrot.com) 的一个多语言阅读器。你应该去看看，因为它[很酷](https://peppercarrot.com/en/static2/philosophy)。

source: [Werewolf](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlycardgameone/): Play Werewolf with your friends
zh_hans: [Werewolf](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlycardgameone/)：和你的朋友一起玩狼人

source: [TermBot](https://f-droid.org/packages/org.sufficientlysecure.termbot/): SSH client for use with smart cards
zh_hans: [TermBot](https://f-droid.org/packages/org.sufficientlysecure.termbot/)：用于智能卡的 SSH 客户端

source: In total, 54 apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 54 个应用。以下是其中的亮点：

source: **[MuPDF viewer](https://f-droid.org/packages/com.artifex.mupdf.viewer.app/) 1.13.0 [fixes several security holes](https://mupdf.com/news.html). You should update ASAP.**
zh_hans: **[MuPDF viewer](https://f-droid.org/packages/com.artifex.mupdf.viewer.app/) 1.13.0 版[修复了一些安全漏洞](https://mupdf.com/news.html)。你应该尽快更新。**

source: [NetGuard](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.netguard/) is back! The developer _removed all ads and nonfree dependencies_ as the most hassle-free way to comply with the [GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation). Way to go! More info [here](http://forum.xda-developers.com/showpost.php?p=76586346&postcount=6915).
zh_hans: [NetGuard](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.netguard/) 回来了！开发者 _删除了所有的广告和非自由的依赖_，这是遵守 [GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation) 的最轻松的方式。就该这样！更多信息请看[这里](http://forum.xda-developers.com/showpost.php?p=76586346&amp;postcount=6915)。

source: Version 2.197 is already in the main repository as of now. If you've used the GitHub release (so you can benefit from the hosts blocking feature) you can export your settings, uninstall that version, reinstall from F-Droid, import back the settings and reload your hosts file.
zh_hans: 版本 2.197 目前已经进入主存储库中。如果你使用了 GitHub 版本（这样你就可以使用 hosts 拦截功能了），你可以导出你的设置，卸载该版本，从 F-Droid 重新安装，导入回设置并重新加载你的 hosts 文件。

source: **Important**: If you switch, you will lose any pro features you may have bought.
zh_hans: **重要**：如果你切换过来，你将失去任何你已经购买的专业功能。

source: [OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/) beta 3.0 is now in the repository, although it won't be installed by default. If you'd like to give it a try, expand the versions tab and install it manually. We haven't had any negative reports so far, but remember this is still beta!
zh_hans: [OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/) beta 3.0 现在已经进入存储库中了，尽管它不会默认安装。如果你想尝试一下，可以展开版本标签并手动安装。到目前为止，我们还没有收到任何负面的报告，但请记住，这仍然是测试版！

source: [Yalp Store](https://f-droid.org/packages/com.github.yeriomin.yalpstore/) was [broken](https://forum.f-droid.org/t/yalp-store-not-able-to-get-apps-from-play-store/2906) by Google. 0.41 is now in the repository and should fix this.
zh_hans: [Yalp Store](https://f-droid.org/packages/com.github.yeriomin.yalpstore/) 被 Google [破坏了](https://forum.f-droid.org/t/yalp-store-not-able-to-get-apps-from-play-store/2906)。0.41 现在进入了存储库中，应该修复了这个问题。

source: [Easer](https://f-droid.org/packages/ryey.easer/) is a tool to automate many things like switching off WiFi when leaving home, or setting the volume when a headset is connected. The update from 0.6 to 0.6.2 brings some UI changes, a screen unlock event, and a bunch of crash fixes.
zh_hans: [Easer](https://f-droid.org/packages/ryey.easer/) 是一款自动完成许多事情的工具，比如在离开家时关闭 WiFi，或者在耳机连接时设置音量。从 0.6 到 0.6.2 的更新带来了一些用户界面变化，一个屏幕解锁事件，以及一堆崩溃修复。

source: Archived and Removed apps
zh_hans: 存档和删除的应用

source: No apps were removed.
zh_hans: 没有应用被移除。

source: This Week in F-Droid, Week 22
zh_hans: F-Droid 每周新闻，第 22 周

source: We haven't received any more submissions for our [Fennec icon challenge](https://forum.f-droid.org/t/new-icon-for-fennec-f-droid/2810) this week. We'll continue to take submissions until Sunday the 10th of June, 24:00 UTC, after which we'll start the vote. So if you are working on something and haven't sent it in yet, be sure to finish up and submit before then.
zh_hans: 本周 [Fennec 图标挑战赛](https://forum.f-droid.org/t/new-icon-for-fennec-f-droid/2810) 没有收到更多提交。我们将继续接受提交直到 6 月 10 日星期日 24:00 (UTC)，之后我们将开始投票。所以，如果你正在创作的作品还没有提交，请务必在那之前完成并提交。

source: [Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff) has prepared even more new apps to be added to F-Droid. He has however indicated that the pool of "easy" apps is running out. It will become increasingly difficult to add further projects, as they need additional work to be buildable by our buildserver. We can always use more help with this. There are still 245 open issues in [Requests For Packaging](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues) for you to sink your teeth into.
zh_hans: [Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff) 已经准备好了更将被添加到 F-Droid 中多的新应用。但是他表示，“简单”的应用已经不多了。要添加更多的项目将变得越来越困难，因为它们需要额外的工作才能被我们的构建服务器构建。我们总是可以在这方面得到更多的帮助。在[打包请求](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues)中仍有 245 个未解决的问题供你去尝试。

source: [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) is working on adding a "full" and a "basic" build flavor to [fdroidclient](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient). The "full" flavor will be F-Droid as you know it, and "basic" will be a version that is as small as possible. This should make it easier to make [whitelabel versions]({{ site.baseurl }}/docs/Whitelabel_Builds/) of F-Droid. This brings [F-Droid Light](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues/48) within reach of any Android developer with a little time to implement a minimal list view screen for finding apps to install.
zh_hans: [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) 正在为 [fdroidclient](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient) 增加一个 "full" 和一个 "basic" 的构建版本。完整版将是你所知道的 F-Droid，而基础版将是一个尽可能小的版本。这应该会使 F-Droid 的[白标版]({{ site.baseurl }}/docs/Whitelabel_Builds/)更容易制作。这使得 [F-Droid Light](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues/48) 对于任何一个 Android 开发者来说都是触手可及的，只要有一点时间，就可以实现一个最小的列表视图屏幕来寻找安装的应用。

source: We are going into beta testing with mirrors of the official [F-Droid repository](https://f-droid.org/packages/). We have a server that receives the official F-Droid pushes. From there, it will be shared out via rsync. Once this is ready, anyone can run "secondary" mirrors as they see fit. If anyone wants to run a public mirror and participate in this beta, please get in touch with [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans).
zh_hans: 我们正在使用 [F-Droid 存储库](https://f-droid.org/packages/)的官方镜像进行测试。我们有一个服务器来接收 F-Droid 官方推送。从那里，它将通过 rsync 共享出来。一旦这一切准备就绪，任何人都可以根据自己的需要运行“二级”镜像。如果有人想运行公共镜像并参与这个测试版，请联系 [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)。
